(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 1 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
(Perfectamente para efectos dramáticos.
Por favor, no imiten.)
(Fuera de Qingrang Town)
No se mueva. Te estoy haciendo una pregunta.
¿Dónde está esto?
¿Me amarras aquí?
Entonces, ¿qué pasa si lo hice?
¿Quién soy?
¿Cómo puedo saber quién eres?
(Aquí tenemos un boletín de noticias.)
(Hace dos días,
un protector de reliquias culturales)
(Desaparecieron
en el camino a casa del trabajo.)
(Después de una investigación policial,)
(fugitivo conocido como Ram Blanco,)
(sospechoso de delitos relacionados con reliquias culturales,)
(es ahora un sospechoso importante.)
(Acabamos de recibir un informe.)
(Se detuvo al sospechoso.)
(La policía ha enviado agentes)
(al lugar para capturar al sospechoso.)
¡Ayúdame!
Te lo ruego.
¿Qué está pasando?
Casi me matan.
Por favor llame a la policía.
¿Es ella?
No es ella.
Aquí.
Está aquí.
Aquí adentro.
¿Recibiste tu teléfono?
Esa chica acaba de llamar a la policía.
Es él.
Estás bien ahora.
(Liuxi)
Liuxi salió del oeste del paso de Yumen
y regresó del desierto.
(Él Xiaoyu)
¿No es interesante esta historia?
(Shen Mukun)
Ponme un poco de vino.
Entonces continuaremos.
(Vagando por el mundo con una espada.)
(Defender la justicia en el mundo marcial.)
(Hoy, el mundo marcial todavía está aquí,)
(pero los escritores del pasado se han ido.)
(He viajado por todas partes en mi vida,)
(presenciando varios eventos extraños.)
(Es difícil distinguir
entre lo que es real y lo falso.
(¿No te falta inspiración
para tu pintura?)
(Mientras hablo,)
(puedes buscar inspiración.)
(Un año después, Li City)
Señorita, ¿quieres
para ver un muñeco de sombra?
Ven a ver. No lo pierdas.
Arte popular del noroeste. Títere sombra.
Señor, ¿quieres
para ver un muñeco de sombra?
Ven a ver. No lo pierdas.
Noroeste...
(Teatro de marionetas sombra)
Srta.
Estás aquí otra vez.
Tenemos una nueva obra hoy.
Te cobraré solo el 50%.
Invitado honorable, por favor tome asiento.
Estaré allí mismo.
(Taberna)
Carne y buen vino han llegado.
Genial.
Llena el vino.
Aquí.
Otra.
(Teatro de marionetas sombra)
¿Quién es?
Veo que has venido
varias veces.
¿Puedes entender esto?
Todos son viejos estilos de canto.
A muchos jóvenes no les gusta.
¿Te gusta?
¿Estás aquí
aquí para el turismo?
Con tantos títeres de sombra aquí,
hay una sola persona
manejando las cuerdas.
Impresionante.
Señorita, ¿cómo debo dirigirme a usted?
Mi apellido es Ye.
Sí Liuxi.
Ya Liuxi.
Buen nombre.
¿Por qué no
llévate dos contigo?
Quiero encontrar a alguien.
Escuché que tienes un sobrino.
Llama Chang Dong.
Escuché que es muy hábil.
Una vez cruzó solo el Dalpur en bicicleta.
La gente lo llama Sand Fang.
Una vez que la gente común llega allí,
solo pueden resignarse al destino.
Pero es un fang
eso puede perforar el desierto.
¿Quieres
quieres encontrar a Chang Dong como guía?
Sí.
Tal vez no lo sepas,
pero hace dos años,
algo pasó con Chang Dong.
Llegó a los titulares.
La gente le maldijo tan mal.
¿Estás hablando de esto?
(La Verdad Incidente de la Camelia Negra)
¿La camelia negra?
Tú...
Lo sabes
pero todavía quiere encontrar a Chang Dong?
Lo escogí por sus habilidades.
Cometió un error.
(La Verdad Incidente de la Camelia Negra)
Eso no significa que perdió sus habilidades.
(Acciones inesperadas de Chang Dong)
Accidente con chispa)
Sígueme.
Hace dos años,
chang Dong causó la muerte de 18 personas.
Todo el mundo lo maldecía.
No sólo él,
también maldijeron a Kong Yang como una puta.
Estuvo conmigo
durante unos tres meses.
No podía soportar más.
Así que se quitó la vida.
¿No tributas a tu sobrino?
La gente confiaba en él,
y le pidió que fuera un guía.
Pero se basó en su experiencia
y actuó obstinadamente,
causando tal desastre.
Lo vi en las noticias.
Entre las personas que murieron en esa época,
algunos se habían convertido en padres.
En mis ojos,
no sería suficiente
incluso si murió unas cuantas veces más.
No puedes decir eso.
En un lugar como el desierto,
nadie puede ser seguro.
Señorita.
Aquí tienes un consejo.
El desierto es demasiado peligroso.
Solo muerde a la gente.
No hay razón para que nadie se muerda.
Mira a Chang Dong.
Incluso se dio un apodo
sand Fang ".
No puedo evitar reírme
cada vez que lo oigo.
Señorita.
¿Hola?
(¿No podrías atraparme?)
(¿Te has acostumbrado
actuar como un anciano?)
¿Dónde obtuviste esta foto?
¿Crees que te lo diré
por teléfono?
¿No estabas buscando una guía?
Lo haré.
(Chang Dong.)
(Ya has perdido dos años.)
(¿Quién sabe si aún eres bueno en eso?)
(Esta es la cosa.)
(Te daré tres días.)
(Si me puedes encontrar en ese tiempo,)
(Demostrará que todavía estás claro
en la cabeza.)
(Entonces, podemos trabajar juntos.)
Si no me puedes encontrar,
puedes seguir
jugando con tus títeres de sombra.
(Chang Dong.)
(Quiero ir a casa.)
(Eres la única izquierda
en Camellia diecinueve.)
(Nadie nos encontrará.)
(Camelina negra, monumento conmemorativo)
(Quiero ir a casa.)
Cuéntanos.
¿Por qué volviste solo?
(Lo siento.)
(¿Qué está pasando?)
(Chang Dong.)
(¿Por qué sigues disculpándote?)
(Devuélveme a mi hijo,)
(¿Te has acostumbrado
a actuar como anciano?)
(Has perdido dos años ya.)
(¿Quién sabe si aún eres bueno en ello?)
(Devuélveme a mi hijo,)
(Eres la única izquierda
en Camellia Nineteen.)
(Kong Yang.)
(Chang Dong)
Quince.
Dieciséis.
Diecisiete.
Dieciocho.
(Han y Tang Charm)
Anoche,
(Aviso de pago)
Soñé con una gran riqueza.
(¿Gran riqueza?)
(Aviso de pago de alquileres)
(Tu supermercado está casi en bancarrota.)
(Una mujer vendió una Copa del Cuerno de ovinos hoy.)
(El experimentado trabajador en mi tienda
lo examinó y dijo que era real.)
(No ha sido engañado en décadas.)
(Tang de grasa)
Cállate.
La Copa del Cuerno de ovinos
es el orgullo de mi museo.
Si falta,
será una gran noticia.
Rabietas grasas.
Dong.
Han pasado dos años desde la última vez que nos conocimos.
Anoche tuve un sueño.
Soñé con conocer a una noble persona
viniendo del este, Dong.
Vamos. Siéntate.
Está bien.
He venido a pedirles ayuda.
¿Qué es?
Recuerdo en ese día,
dijiste que tienes un amigo que es rico.
Abrió varias tiendas en Renhe Alley.
¿Quién?
Bangs.
¿Quién me llama?
(Acceso a contraseña)
Hace unos días,
mejoré la vigilancia
en mis tiendas.
Está bien, puedes ir fuera de servicio ahora.
Tómate tu tiempo y míralo.
Solo hay una cámara en la entrada.
Tu amigo es descortés.
Lo estoy ayudando,
sin embargo, ni siquiera me sonreirá.
Era responsable
durante más de una docena de vidas.
Dudo que puedas sonreír si eras tú.
¿Conoces a la Camelia Negra?
Ese es él.
Después de traer gente,
fue contra ellos.
Eligió el campamento equivocado.
Todos quedaron enterrados en la tormenta de arena.
Hasta su novia había muerto allí.
¿Eso es él?
Sí.
Las familias del fallecido
bloqueó su puerta y lo golpeó gravemente.
Está por toda internet.
Ve a buscarlo.
Lo encontré.
¿Qué pasa?
(Devuelve a mi hijo.)
(¿Por qué volviste solo?)
(¿Cómo te atreves a volver?)
Tiene un coche.
Si podemos encontrar información
sobre el propietario del auto,
sería fácil para nosotros.
¿Esa mujer se llama Ye Liuxi?
Déjalo a mí.
Volveré.
Se lo dejaré a ustedes.
Sé rápida.
Iré a buscar unos magos
dong.
Solo encuentra algo para aplacarlo.
Date prisa.
Aquí tienes, Dong. Todavía hace calor.
Ya está.
Encontré su placa de auto
en la plataforma de alquiler.
Tiene su número de teléfono en él.
Pero el apellido del dueño del auto no es Ye.
Vive en Ciudad Qingrang,
cercano a la frontera de Longgu.
Ciudad de Qingyang.
(Al día siguiente)
¿Hola?
¿Es este el Sr. Huang Defu?
(Yo.)
¿Es usted dueño de un auto
con la placa XiMK0808?
(Sí. ¿Es algo el asunto?)
Esto es lo que pasó.
Hubo una señora
que llevó este coche a nuestra tienda.
Ella dejó algo atrás.
Quiero volver a enviarlo a ella,
pero no conozco su dirección.
No he conducido ese auto
durante un tiempo.
Se lo alquilo a otra persona.
Es una chica con el apellido.
Si quieres buscarla,
ella ha estado vendiendo melones
recientemente en Qingrang Town.
Vender melones en Qingrang Town?
Sí, está ahí en Qingrang Town.
(Ciudad de Qingyang, provincia de Longgu)
Hay un restaurante al otro lado de la calle.
Hola, ¿puedo aceptar tu pedido?
Voy a tener una comida rápida.
¿Te gustaría algo de beber con eso?
No, gracias.
Muy bien.
(Bienvenido)
¿Se necesita algo más?
No, gracias.
Por favor, tráeme una olla de agua.
¿Cuánto cuesta el bollo al vapor?
Gracias.
Camarera.
El vendedor de melones
al otro lado de la calle.
¿Está allí todos los días?
Le has estado observando
desde que entraste aquí.
¿Ella es realmente tan guapa?
Es simplemente alguien
que hace ese tipo de trabajo.
(Hotel Qingyang)
(Servicio especial para ti)
(¿Es realmente tan guapa?)
(Ella es sólo alguien
que hace ese tipo de trabajo.)
Hey. Soy Sunny.
Acabo de terminar de comer.
Lo sé.
La segunda planta, ¿verdad?
Está bien.
Entiendo.
Ven.
¿Debería ir a ducharme primero?
No es necesario. ¿Cuánto por charlar?
La misma, 300.
Porque vine aquí hoy,
no puedo aceptar otros trabajos.
Sigue.
¿De qué quieres charlar?
¿Cuánto tiempo has estado en este lugar?
Un poco más de un año.
Sus colegas...
¿Estás familiarizada
con las otras chicas de la ciudad?
Eres una corriente aquí, ¿no?
Dime, ¿a quién estás buscando?
Conozco a todos en esta ciudad
que está en nuestra línea de trabajo.
¿Conoces a alguien llamado Ye Liuxi?
¿Tú Liuxi?
No he oído hablar de ella.
Suena como un verdadero nombre.
¿Quién en nuestra línea de trabajo
utiliza nombre real?
Si las noticias vuelven a su ciudad,
estarán tan avergonzados.
Vende melones
en la esquina de la calle durante el día.
Oh, ella.
La conozco.
Pero nunca le he hablado.
¿Quién es ella para ti?
¿Amigos de la infancia?
¿Ex-novia?
¿Espera esposa?
No es asunto tuyo.
Si está en nuestra línea de trabajo,
que no sé.
Pero lo dudo.
A lo sumo, es una jornada parcial.
¿Cómo?
Porque ella también trabaja como nuestra conductora.
Es difícil en nuestra línea de trabajo.
¿No lo sabes?
Tenemos que
camina por las calles peligrosas por la noche.
Justo el otro día,
algunos de mis amigos
fueron acosados por un pervertido.
Dijeron que el pervertido
llevaba una máscara de piel.
¿Una máscara cutánea?
Ah, ya sabes.
Una máscara de piel suave en la cara.
Revelando solo ojos y nariz.
Es aterrador, especialmente por la noche.
Después,
contrataron a esa chica vendedora de melones
para conducirlas.
Diez yuanes para un viaje de ida.
Era demasiado caro, así que no me uní.
Pero hoy,
cuando vine, me siguieron.
La contrataré la próxima vez.
¿Aquí por un melón?
¿Se cayó el anciano?
Eres bastante guapo.
Estás yendo directo al grano
sin intercambiar agradables deseos.
Iba incluso a cortar un melón
para que comas.
¿Cómo sabes que esta foto no es falsa?
Este equipo,
nunca lo llevó antes,
y solo lo he visto.
Segunda pregunta.
¿Dónde se encuentra este Yardang?
Seadragon Heap.
¿Cómo lo dices?
Este lugar tiene mucha sal y álcali,
junto con el lodo de yeso.
Comparado con otros Yardang,
parece de color blanco grisáceo.
En un día soleado,
resplandece como escalas,
de ahí el nombre Seadragon Heap.
¿Cómo sabes
no es helada o nevada?
La nieve cubre una gran área,
a diferencia de la foto.
La escarcha forma cuando el vapor de agua se condensa,
normalmente ocurre
alrededor de la salida del sol y la puesta de sol.
En la foto, el sol es brillante,
así que la escarcha se habría derretido.
Este lugar está en una latitud alta,
con largas horas de luz natural.
Durante el verano,
no se oscurece hasta alrededor de las 11 de la noche
llévame a Seadragon Heap.
Y te llevaré para encontrar Kong Yang.
Encontrar una guía para Dalpur es fácil,
pero conseguir a alguien
quién conoce el paradero de Kong Yang?
No encontrarás a otra persona.
Dunas de cabeza de gallina
está lejos de Seadragon Heap.
¿Cómo podría aparecer allí un cuerpo,
incrustado en arcilla?
¿Cómo lo sabría?
¿Cuántas veces quieres que lo diga?
Solo soy responsable de encontrar gente,
y estás a cargo de guiar.
Que vaya o no depende de ti.
¿La estás tomando?
Solo hazlo.
Está arreglado. Dame tu teléfono.
Cuando estés listo para salir,
dame una llamada.
Estaré aquí durante el día.
Si no puedes encontrarme, llámame.
Chang Dong.
¿Dónde estás en la noche?
¿Qué pasa?
Quiero ducharme en tu lugar.
Ya has pagado por la habitación.
Deberías usar el agua.
No tengo ganas de ir
a un baño público tampoco.
¿No puedes ducharte en tu propia casa?
Esta es mi casa.
(Caracteres Han y Tang)
Museo de la Historia.
(Vendedor de negocios mayo)
Esa de la que hablaste.
El que evaluó
la Copa del Cuerno de ovinos en tu lugar.
¿Era masculino o femenino?
¿Fue verdadero o falso?
Es una mujer.
Déjame decirte,
yo y el amo
ambos lo examinaron detenidamente.
Ese elemento es definitivamente verdadero.
Es una pieza entera de ágata retorcida.
Tiene una talla exquisita para jade,
y una tapa de oro en la boca y la nariz.
Entonces, ¿por qué no lo has adquirido?
La Copa del Cuerno de ovinos es muy famosa.
El museo tiene uno en su colección.
A primera vista,
puedes pensar que es falso.
No asumes que es real.
Además, ella no lo vende.
En cuanto se fue esa mujer,
me di cuenta de mi error.
Está bien, eso es todo.
(Han y Tang Charm)
Diríjase al oeste cuando salga, por una gran riqueza.
Una persona importante viene del este,
chang Dong.
[* "Dong" significa "este"].
Chang Dong está buscando a Ye Liuxi.
Liuxi, Xi.
[* "Xi" significa "oeste"]
Ya Liuxi.
Copa del Cuerno de ovinos.
Gran riqueza.
¿Qué pasa?
Señorita.
¿Te sientes frío?
¿Qué tal descansar en mi casa durante un tiempo?
¿Tal vez tomes una bebida para calentarme?
Déjame echar un vistazo.
Se ve bastante bien.
¿Me veo bien?
Quiero probarlo también. Déjame intentarlo.
No me mientes, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa?
Mira.
Me da pena esta mujer.
Está en problemas.
Este hombre tiene una mala reputación.
Pone drogas en las bebidas de la gente.
Se especializa en cosas terribles.
¿De verdad?
De todos modos, veo que la mujer
es bastante buena voluntad también.
Estás tan molesto.
Está bien, me estoy quedando sin tiempo.
Vuelve a dar todo ahora mismo.
¿No es mi turno?
Este es el lápiz labial que acabo de comprar.
¿Qué estás haciendo?
No lo robes de mí.
¿No dijiste que
me dejarías probarlo?
(No alteres)
Sí Liuxi.
Liuxi.
¿Me has llamado?
¿Por qué llamas a mi nombre
frente a la puerta de una habitación de hotel?
Sabes que no puedo pagar un hotel.
Justo ahora, tú...
Acabo de estacionar mi auto
en el estacionamiento trasero.
En cuanto me subí aquí,
te oí llamar a mi nombre.
Dije que venía a tu habitación
a ducharse.
¿Esta es la segunda planta?
Te estás quedando
en el segundo piso, ¿verdad?
Sí, tengo a la persona equivocada.
Chang Dong.
¿Estás bien?
¿Por qué estás jadeando?
Ven conmigo.
El baño está dentro.
Tómate tu tiempo.
¿A dónde vas?
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad por el amor ♪
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y el paralelo ♪
♪ La realidad contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Cuando sellaban recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo y el paralelo ♪
♪ La realidad contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪